
Срок поставки товара зависит от выбранного варианта доставки и удаленности получателя. Варианты доставки:
•	Транспортная компания. При оформлении заказа Вы можете указать предпочитаемую транспортную компанию.
•	Cамовывоз. Вы можете сами забрать купленный товар, как только заказ будет подготовлен.
Товар на сумму свыше 10 000 рублей до склада транспортной компании доставляется бесплатно. Доставка от склада транспортной компании до получателя осуществляется согласно тарифам транспортной компании. Если у Вас есть вопросы об условиях оформления, оплаты и доставки товаров, Вы можете задать их, позвонив по телефону, либо, заказав обратный звонок менеджера по продажам.
